គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានស្នើសុំអ្នកណាឱ្យរក្សា
Tukkata Sia-Kaban?
ដារីន បាននិយាយថា អាចមានការ
បូជាសពចំនួនប្រាំពីរផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានញ៉ាំប្រាំពីរហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំប្រាំពីរទៀត។
ថុប បានត្រឡប់មកវិញ។
ថូប - បានត្រលប់មកវិញ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ៃសា ដែលជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន
និយាយ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
លោក ធម្មវ៉ាត សាន់តាសាខន។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មរួមគ្នា។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ផ្លាស់ទី។
សូមអភ័យទោស លោកអធិការ។
អធិការ​រាជ​បញ្ជា​ថា
គ្មានបុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធណាមួយ
អាចទៅជួបជនសង្ស័យបានឡើយ។
ជាពិសេស…
លោកអធិការ សិង្ហា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងករណីនេះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
សូមលោកអធិការកុំធ្វើឲ្យ
ខ្ញុំពិបាកអី។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលទោសទេ។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្រែកដាក់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ឬខ្ញុំកំពុងស្រែកដាក់អ្នកឥឡូវនេះ មែនទេ?
អូ៎!
អឺ... ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹករយៈពេលដប់នាទី។
ចំពោះផ្នែកនេះវិញ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក, អធិការ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឮថាអធិការឃីងហាមឃាត់ការមកលេងទាំងអស់។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានបង្ខំអ្នកទេ? ឬធ្វើបាបអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើអ្វី
នៅទីសាធារណៈនោះទេ។
ករណីបែបនេះមាន
ភ្នែកច្រើនពេកកំពុងសម្លឹងមើល។
អ្នកមិនស្គាល់ស្តេច
និងក្រុមរបស់គាត់ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
អត់ធ្មត់​សិន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដើម្បីឲ្យអ្នកចេញមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ… អ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែជឿលើខ្ញុំ។
ជឿចុះខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេឬ?
គ្មានអ្នកណាចូលទេ។
កុំបន្ទោស Goh ចំពោះរឿងនេះអី។
ខ្ញុំបានចូលមកដោយខ្លួនឯង។
ហើយបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
ចូរនិយាយវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
កុំយកវាទៅដាក់លើអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំត្រូវមានបញ្ហាជាមួយក្រុមខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងឆ្មាំនៅទីនេះពេញមួយម៉ោង។
គ្មានអ្នកណាចូលទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេជានរណាទេ។
សូមអនុវត្តតាមពិធីការត្រឹមត្រូវ លោកអធិការ។
នេះជាករណីដ៏សំខាន់មួយ។
មនុស្សកំពុងមើល។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ទុកវាសម្រាប់ប្រាប់ខ្លួនឯង។
(ទេវតាប្រទានពរដល់អ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
ភីស៊ីង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បើខ្ញុំមិនមែនទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយក្រុមឥឡូវនេះ?
ទីប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណរបស់យើងស្រាប់តែ
ក្លាយជាជនសង្ស័យចម្បង។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Thup បានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទាល់តែសោះ។
បើគាត់ជាឃាតករ
គាត់រត់គេចខ្លួនយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅ
ហើយជួយយើងស៊ើបអង្កេត?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរកឃាតករពិតប្រាកដ។
ចុះ​តា​ឃួន​វិញ? គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់។
លុយដែលគាត់ប្រើសម្រាប់ទិញ
ផ្ទះ និងឡាន
ទាំងអស់នោះ,
បានមកពីអំណោយពីផ្ទះសន្តិធម្ម។
ដូច្នេះ​រឿង​ដែល​យើង​អាច​ចោទប្រកាន់​គាត់
​បាន​ច្រើន​បំផុត​គឺ​ការ​កិបកេង​ប្រាក់។
មិនមែនឃាតកម្មទេ។
ហើយប្រសិនបើ តាឃួន ពិតជាឃាតករមែននោះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​របស់​គាត់?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីមនុស្សបាត់ខ្លួនម្នាក់។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ លោកស្រី។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អ្នកត្រូវដាក់របាយការណ៍
នៅស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
- មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- នាងមិនអាចចូលបានទេ លោក។
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
វា​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យរាយការណ៍វានៅ
ស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុក ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទៅមុខទេ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
សរសេរឈ្មោះចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយ
ប៉ូលីសមូលដ្ឋានភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Natee Rungbariwan ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងតាមដានភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ អរគុណ​ច្រើន។
- អរគុណ។
- តាមផ្លូវនេះ លោកស្រី។
- បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
- តាមផ្លូវនេះ។
ថែរក្សាវា។
- ម៉ិក។
- ចា៎?
ធូប។
ភីស៊ីង បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អរគុណ​ច្រើន។
ម.ម.
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាបរិសុទ្ធមែន
សូមការពារ Tup ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
វាកំពុងកើតឡើង។
អ្នក? ជួលរូបសំណាកថៅវេសសុវណ្ណ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឬអ្នកមិនចង់បានវា?
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ថៅកែ​វេសុវណ្ណ
គាត់គឺជាអ្នកដែលការពារអំពើអាក្រក់។
វិញ្ញាណ។ ប្រេត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
សី។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំប្រាំពីរហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំប្រាំពីរទៀត។
ហេ!
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សៃ... តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
វាជាខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សុបិន្តអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់នោះទេ។
វាជាការព្រមានមួយ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុបិនថា,
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅធ្វើពិធីសាសនា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរនៅលើដើមឈើ
ដូចជាសាកសពដែលយើងបានបើក។
ស្ងប់ចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិតមែនណា៎។
សំឡេងខ្មោចនោះដែលខ្ញុំឮ
វានៅតែបន្លឺឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករមែន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត Sey?
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ជានិច្ច។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
- អឺ... សួស្តី។
- សួស្តី។
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។ ខ្ញុំឈ្មោះ នីទី។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់…
បន្ទប់របស់អ្នក។ ទាំងអស់។
ទិញច្រើនយ៉ាងនេះ,
អ្នកកំពុងព្យាយាមកប់បន្ទប់ខ្ញុំជាមួយវាមែនទេ?
សង្ស័យថាខ្ញុំតានតឹងហើយ។
ចប់ហើយចុចច្រើនពេក។
វាមិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ហុចឧបករណ៍កាត់មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ទំនិញខុស?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើនពេក។
ដូច្នេះពួកគេបានបន្ថែមការបន្ថែម។
ជាមួយនឹងរបស់របរច្រើនយ៉ាងនេះ,
ពួកគេគួរតែបន្ថែមរបស់ដប់មុខទៀត។
អ្នកមកមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅជួបជនសង្ស័យបានទេ?
កុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅធ្វើការឱ្យអ្នកជាប់ពន្ធ។
អ្នកបានចាត់តាំងឆ្មាំឱ្យ
មើលក្មេងនោះកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី? អ្នកខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិននិយាយវា
មិនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងអស់នេះ...គឺជាទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់
ដាំគ្រឿងញៀននៅ Thup មែនទេ?
អធិការ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបន្ទប់គាត់ដែរ។
គ្មានថ្នាំគ្រាប់ណាមួយដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញដែរថាវាជាស្នាដៃរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែករណីនេះនឹងបិទក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកសុំទាន
ឬវារត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងគិត
អំពីការអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងនោះទៅ។
ខ្ញុំមិនលក់ខ្លួន
ដោយសាររឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ឃាតករពិត។ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយអ្នក,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្ដាយ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលេបយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយស្តេចបន្តិចទៀត
អ្នក​នឹង​ចេញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវឱនក្បាលចំពោះអធិការឃីង
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងគុកជាង។
កុំលេងសើចបែបនោះ។
បើខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកចេញទេ
អ្នកពិតជាធ្វើបានយូរណាស់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល
តើអ្នកពិតជាចុះចាញ់នឹងអធិការឃីងមែនទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្លួនឯងបានទេ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅពីក្រោយគុក
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែការប្រហារជីវិត។
ចំពោះការសម្លាប់មនុស្សប្រាំពីរនាក់។
តើអ្នកពិតជាហ៊ាននិយាយបែបនោះមែនទេ?
ក្លាហានណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
អ្នកនឹងមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយធំបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាប់ឃាតករឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
ភី ស៊ីង។
តើអ្នកអាចនាំក្រុមទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងដ៏សំខាន់មួយ។
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យ Thup ច្បាស់ពីករណីនេះ។
មែនហើយ យើងកំពុងតែមក។
ប៉ូលីសមូលដ្ឋានបានរាយការណ៍ពី
ឃាតកម្មមួយត្រូវបានរកឃើញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់ថា Natee Rungbariwan។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Natee Rungbariwan ។
ក្មួយប្រុសដែលបាត់ខ្លួន។
ភី ស៊ីង។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត
ដែលអាចភ្ជាប់ទៅនឹងករណីរបស់យើង។
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អ្វី​ខ្លះ​ទៅ សេយ?
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ឃាតករបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចំពោះជនរងគ្រោះ
ដូច​ឃាតកម្ម​ដើមឈើ​ទាំង​ប្រាំពីរ​អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែឃាតករមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេប្រហែលជាបានល្បួងគាត់មកទីនេះកាលពីយប់មិញ។
គាត់ប្រហែលជាបានតស៊ូក្នុងអំឡុងពេលដេរ។
រួចក៏រត់ចេញទៅតាមផ្លូវនេះ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក,
គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ករហូតដល់គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបាន។
អធិការ។
នេះជាវីដេអូឃ្លីបដែលថតបាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្ហា៎! ឈប់សិន! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង!
ផ្ញើវាទៅក្រុមវិភាគឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សឱ្យទាញ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព CCTV បន្ថែមទៀតនៅជុំវិញតំបន់នោះ។
គិតថាវាជាការចម្លងមែនទេ?
ព័ត៌មានលម្អិត,
របៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ
ផ្គូផ្គងនឹងឃាតកម្មនៅការដ្ឋានសំណង់។
មើលទៅដូចជាឃាតករពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់វា
ហើយប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថារឿងនេះ
កើតឡើងតែរៀងរាល់ប្រាំឆ្នាំម្តងទេឬ?
វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ផង។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយច្បាស់ណាស់គឺ
ឃាតកម្មដែលធ្វើបែបនេះ
មានន័យថាជនសង្ស័យសំខាន់ដែលអ្នកចាប់ខ្លួន
មិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដោះលែង Thup រួចហើយ។
ភ្នាល់ថាអ្នករំភើបណាស់។
រំភើបណាស់ មានអ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ផ្តោតលើការចាប់អ្នកពិតប្រាកដចុះណា៎។
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ទៀតទេ។
នេះហើយអូនសម្លាញ់។
ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
មីង។
អូ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​បាន​មក​សួរ​ថ្ងៃ​មុន។
អ្នកជាមន្ត្រីប៉ូលីសមែនទេ?
តាឃួននៅឯណាមីង?
អូ! តាឃួន
គាត់មិនបាននៅទីនេះអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
វាក៏មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំដែរ។
មីង។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
តើគាត់ធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ពិតជាមិនមែនជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ Soon ទេ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មកទីនេះញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងចាំមុខរបស់គាត់។
នៅទីនេះ។
យកវាមកវិញអូនសម្លាញ់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវពិនិត្យនៅទីនេះទេឬ?
ប្រសិនបើវាជាករណីដូចគ្នានោះ
អ្នកដែលបានស្លាប់ទាំងអស់គួរតែភ្ជាប់មកទីនេះវិញ។
ប៉ុន្តែវាប្រែជាដូចនេះ។
ធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកតាមដាន។
កូ ឲ្យគេទាញ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពមកទីនេះឲ្យខ្ញុំ។
ផ្លូវនីមួយៗដែលភ្ជាប់ទៅផ្ទះសន្តិធម្ម។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់ តាឃួន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
គាត់នៅឯណាពេលវាកើតឡើង។
ម៉ាក់ៗ ប៉ូលីសកំពុងចាប់អ្នកណា?
យើងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកណាទេ។
គ្រាន់តែសុំព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
នោះ​ហើយ… អ្នក​ដឹក​ទឹកកក។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតបាន
ដឹកជញ្ជូនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ហាង​ណា? តើ​អ្នក​មាន​លេខ​ហាង​របស់​ពួកគេ​ទេ?
អូ! ណាទី មែនទេ?
មែនហើយ គាត់បានដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈរបស់យើង។
គាត់ទម្លាក់របស់របរនៅទីនេះញឹកញាប់
ហើយផឹកស្រានៅទីនោះញឹកញាប់។
ណាទី ដឹកទឹកកក។
ភាគច្រើនធ្វើការជាមួយតាឃួន។
ស្រវឹងស្រា ហើយអួតថា
រកលុយជាមួយតាឃួន។
ដោយរស់នៅដោយពឹងពាក់លើអាជីវករនៅផ្ទះសន្តិថាម។
ទាក់ទងសាច់ញាតិរបស់តាឃួនហើយឬនៅ?
គាត់គ្មានទេ។
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​តាឃួន​ទេ។
ធ្វើ។
តើ Natee កើតនៅពេលណា?
ថ្ងៃអាទិត្យ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាបានស៊ីប្រាំពីរ។
ហើយនឹងញ៉ាំប្រាំពីរទៀត។
ថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដារិនកើតនៅថ្ងៃពុធ។
ហើយថ្ងៃអាទិត្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាឃាតករ
កំពុងបញ្ចប់ទាំងប្រាំពីរថ្ងៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើឃាតករជាមនុស្សដូចគ្នា។
ពួកគេកំពុងរកឃើញយញ្ញបូជាថ្មីចំនួនប្រាំពីរ។
(អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស)
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េច​បាន​ជា​មាន​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
សាមញ្ញណាស់លោកមេបញ្ជាការ។
មានន័យថាបុរសដែលអធិការឃីងចាប់ខ្លួន
មិនមែនជាជនល្មើសពិតប្រាកដទេ។
និងភស្តុតាង
ដែលអធិការឃីងបានប្រើលើធូប
ដូចជា GHB
ទំនងជាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
អធិការ។
ដូច្នេះ…
ធូប កំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ ភី សិង្ហា ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជួលចាស់របស់គាត់បាន។
ដោះស្រាយវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបញ្ជា
ឱ្យបិទសំណុំរឿងនេះឱ្យបានលឿន។
ថាម៉ាវ៉ាត ជាមនុស្សគួរឲ្យសង្ស័យបំផុត។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
- ឈប់។
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នក។
ខ្ញុំគោរពគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
អ្នកកែសម្រួលវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកបន្តិច។
យល់ហើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្រាន់តែចង់ស្រែកដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ករណីតូចមួយបែបនេះ
ហើយវានៅតែមិនបិទ។
សូម្បីតែជាមួយជនសង្ស័យរួចហើយក៏ដោយ។
គ្រាន់តែរុំវាឡើង។
បើវាងាយស្រួលយ៉ាងនេះ 😡😡
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីត្រូវផ្ញើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានក្រេឌីត។
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនបែបនេះអី។
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នក ហើយបានដាំ
ថ្នាំញៀនលើ Thamawat។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
យើងគួរតែផ្តោតលើរឿងពិត។
តើអ្នកណាបានសុំយោបល់ពីអ្នក?
អូ! ត្រូវហើយ។
ឯងគិតថាឯងធំហើយឥឡូវនេះមែនទេ?
នៅក្នុងវិស័យនេះ
គ្មានអ្នកណាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
លើអ្វីមួយតូចតាចបែបនេះ?
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងចង់ឲ្យគេ
មើលងាយទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
មិនមែនជាតុក្កតារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ធ្វើការមួយភ្លែតជិតដល់ហើយ
ដល់​កូន​ចៀម​វង្វេង​នោះ
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នកណាទៀត។
អធិការ ស៊ីងហា នោះ​។
គាត់ធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាអ្នកស្រាប់តែ
រឹងមាំជាងមុន មែនទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀប
កាត់សាច់មាន់ឲ្យស្វាម្តងទៀតទេ?
លើកនេះខ្ញុំនឹង
ដកគាត់ចេញពីសេវាកម្ម។
ចង់សាកល្បងទេ?
ហេ!
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្នងឈឺបន្តិច។
មិនបានដេកលក់ស្រួលនៅទីនោះទេ។
នៅទីនេះ សូមដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ដោះអាវចេញ។
តើអ្នកហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាបប្រទាលកន្ទុយក្រពើ។
ឬមួយក៏ចង់ឈឺចាប់បែបនេះ?
ល្អ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មក។
អ្វី?
ងាកមក។
មកទីនេះ។
អរគុណ។
ហើយ…
ពេលអ្នកមិននៅទីនោះ ពេលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
មិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ប៉ុន្តែ…
មានន័យថាខ្ញុំលែងបាន
ដេកនៅជាន់លើទៀតហើយមែនទេ?
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចគេងនៅជាន់លើបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅទីនេះ។
ដើម្បីមើលអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តង់នេះសមនឹងមនុស្សជាច្រើន។
ហ៊ឺម ខ្ញុំ​បំពេញ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​រួច​ហើយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អញ្ចឹង?
ពេញគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បើឯងចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ
ឲ្យចូលទៅក្នុងតង់ គ្រាន់តែនិយាយមក។
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកត្រង់ៗ
តើអ្នកនឹងចូលមកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល P'Sing ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
ភី! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នក
បានចុចមិនអាចប្រើបានទេ។
(សិង្ហ)
(ហៅ​ស៊ីងហា)
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នក
បានចុចមិនអាចប្រើបានទេ។
អឺ... ភី សិង្ហា។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​សួរ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
មានន័យថាអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក,
មានរូបថតម៉ាក់ និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានទៅហើយ។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងបានជ្រើសរើសរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនអាចទុកពួកគេនៅទីនេះបានទេ។
សូមអភ័យទោស ភី សិង្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងមានអ្វីមួយដូចអ្នក។
តើនាងអាចមើលឃើញវិញ្ញាណដូចខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿនាង។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
ស្លាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ប៉ុន្តែវាយូរណាស់មកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ…
អាចរស់នៅតែម្នាក់ឯងបាន។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
មែនហើយ ភី សិង្ហា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានជួបអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ។
ហើយខ្ញុំ,
នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ហើយអ្នកវិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ចែក​ទាន។
ហើយទិញអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
ហើយកុំភ្លេចប្រើវិធីនេះដែរ។
ប៉ូលីស​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវការ​របស់​នេះ​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ូលីសក៏គួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងដែរ។
ពេលទៅជួបមនុស្សម្តងៗ
ហើយពួកគេឃើញមុខដ៏សង្ហារបស់អ្នក
ពួកគេនឹងសហការគ្នាបន្ថែមទៀត។
មុខសង្ហា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ហើយ…
អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមបែបនេះ...
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំសុបិនឃើញម៉ៃសា។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក
បាននិយាយអំពីនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ឬ…
ប្រហែលជានាងនឹកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន សូម
ចង់ធ្វើបុណ្យសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
មិនដែល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគុណសម្បត្តិទៅដល់នាងឬអត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចដឹងបានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកដែលធ្វើវាមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់មក
តោះទៅវត្តដែលខ្ញុំបានប្រគេនទាន។
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងចិត្ត។
នៅទីនេះពិតជាមានសន្តិភាពណាស់។
មានអារម្មណ៍ដូចជាកន្លែងធ្វើសមាធិមួយយ៉ាងប្រាកដ។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
សួស្តី, ជាទីស្រឡាញ់។
ថ្ងៃនេះមកទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលមើលឃើញដូចជា ម៉ៃសា ម៉ាក់។
អរគុណ ធូប
សម្រាប់ការនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមក។
បានមកធ្វើបុណ្យ។
តាំងពីមកដល់ទីនេះមកម្ល៉េះ
មិនទាន់បានឃើញមុខរបស់ Singha ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបាននាំ ភី សិង្ហា មកទីនេះទេ។
យប់មិញ ភី សិង្ហា សុបិនឃើញមួយ
ដូច្នេះចង់មកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ប៉ុន្តែបើគ្មាន Thup ទេ
ស៊ីងហាមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឲ្យ Singha លែងខ្ញុំចោលណាស់
ថាគាត់មិនមានកំហុស
ចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
ខឹងនឹង ភី សិង្ហា ទេ មែនទេ?
ស៊ីងហា ប្រហែលជាគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែជា។
ហ៊ឺប តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ថាអ្នកនឹងនៅ ហើយមើលថែ ភី សិង្ហា។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអ្វីមួយដូចនោះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អាចមានអ្វីមួយដ៏គ្រោះថ្នាក់
កំពុងមកដល់សម្រាប់ Singha។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថាអ្វីដែលនឹងមកដល់...
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់វា។
អំណោយរបស់អ្នក, Thup,
វាអាចជួយ Singha ។
មែនហើយ ម៉េ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ ភី សិង្ហា ដោយខ្លួនឯង។
សូមកុំបារម្ភ។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ ម៉េ។
សូមឲ្យព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ការពារ និងការពារកូនរបស់ខ្ញុំ
រក្សាគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ឱ្យឆ្ងាយ។
នាំមកនូវសន្តិភាព និងការរីកចម្រើនតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ណា កូន​អើយ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផងអូនសម្លាញ់។
បាទ/ចាស៎។
អូ៎! ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះមុនទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អូនសន្យាជាមួយម៉ាក់ថាបងនឹងមើលថែអូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ភ្លេចថាខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានរួចផុតពីករណីនេះហើយ Thup។
មិនចាំបាច់នៅជាប់នឹងខ្ញុំទៀតទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចប៉ះអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
សួស្តី។
ថ្ងៃនេះ
ពួកគេបានស្រែក
តាំងពីព្រឹកមកម្ល៉េះ មន្ត្រី។
គ្មានអ្វី​ដែល​បុគ្គលិក​ផ្ទះ​ដឹង
ដែល​យើង​មិនដឹង​នោះទេ។
តើអ្នកមិនបានមកសួរ
សំណួរថ្ងៃមុនទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតាឃួនឥឡូវនេះ។
ម.ម., តាឃួន.
ឮថាគាត់មិនស្រួលខ្លួន
ដូច្នេះ​បាន​ឈប់​សម្រាក។
បើមជ្ឈមណ្ឌលអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
អ្វីក៏ដោយអំពីតាឃួន សូមធ្វើ។
ប្រាកដណាស់។
ឃួន ធ្លាប់នៅផ្ទះសន្តិភាពមុនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
អតីតព្រះចៅអធិការបានទទួលមរណភាពហើយ
សូ ឃួន
បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនៅទីនេះ
ការគាំទ្រខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ដែលត្រូវការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម។
មានន័យថា តាឃួន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
ខ្ញុំមើលថែសុខុមាលភាពអ្នកភូមិ
និង Khuean ទទួលបន្ទុកការបរិច្ចាគ
ដោយប្រើពួកវាដើម្បីដំណើរការមជ្ឈមណ្ឌល។
មានបញ្ហាអ្វីទេលោកមន្ត្រី?
ឥឡូវនេះ តាឃួន
គឺជាជនសង្ស័យក្នុងករណីធំមួយ។
ករណីបែបណា។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលបានដីកា។
ប៉ុន្តែរឿងជាច្រើនចង្អុលទៅគាត់វិញ។
ចំពោះហេតុផលវិញ
ទំនងជាប្រាក់បរិច្ចាគ។
តាម​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ដឹង​អំពី​គាត់,
គាត់តែងតែមានចិត្តល្អជានិច្ច។
ប៉ុន្តែលុយកាក់ សេចក្តីប្រាថ្នា
លោភលន់
អាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់បាន។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលការិយាល័យរបស់តាឃួនបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្មានអ្វីលាក់បាំងនៅទីនេះទេ។
នេះ,
តើគាត់បានប្រើប្រាក់បរិច្ចាគសម្រាប់លេងល្បែងស៊ីសងដែរឬទេ?
គាត់បាន​រត់លុយកខ្វក់​ឆ្លងកាត់
​មជ្ឈមណ្ឌល​ដើម្បីលាង​សម្អាត​វា។
ឃុន មីន។
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានសម្លាប់នោះ
ជាកូនបំណុលនៅរូងរបស់តាឃួន។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយសារបំណុល?
អ្នកមិនស្គាល់អ្នកលេងល្បែងទាល់តែសោះ។
មនុស្សទាំងនេះជំពាក់ប្រាក់រាប់លាន។
ខ្ញុំបានឃើញចុងបញ្ចប់ជាច្រើនដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតថា តាឃួន
បានប្រើពិធីទាំងនេះ
ដើម្បីបិទបាំងដានរបស់គាត់
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចតាមដានគាត់វិញបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
ថាអ្នកណាដែលធ្វើពិធីនេះ
ពិតជា​កំពុង​តាម​រក​អំណាច​មួយ​ចំនួន​មែន។
សួស្តី។
អូ! ពូឆៃ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំបាន។
យល់ព្រម ពូឆៃ។ អរគុណ។
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការយញ្ញបូជាទាំងប្រាំពីរ
ទោះបីជាវាមិនទាន់ដល់ប្រាំឆ្នាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាំ។ ហេតុអ្វី?
ទើបតែពេលនេះ ពូឆៃ
ពូរបស់ខ្ញុំនៅស៊ីសាកេត
លោក​ហៅ​ពិធី​នេះ​ថា
គឺជាសិប្បកម្មងងឹតមួយ
ដែលត្រូវការការលះបង់ចំនួនប្រាំពីរ។
ពីព្រោះអ្នកសំដែងទាញ
កម្លាំងជីវិតចូលទៅក្នុងខ្លួនគេ។
អ្នកខ្លះជឿថាវាពន្យារអាយុជីវិត
អ្នកផ្សេងទៀតគិត
វាពង្រឹងសំណាងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពិធីនេះមិនពេញលេញ
ឬរំខាន
តម្រូវឱ្យមានការលះបង់ថ្មីមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ បណ្តាសានឹងប្រែមកលើពួកគេ។
ដូច្នេះ នេះ
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​មាន​ន័យ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយស្លាប់នៅក្រោមបណ្តាសា
វាត្រូវបានគេបោះចោល ដោយមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
ចង់​ត្រឡប់​ក្រោយ​ហើយ​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វី?
កំពុង​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត​មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរឬទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
សាកសពដែលយើងបានរកឃើញ
ត្រូវបានរំខាន?
អត្ថន័យ,
នរណាម្នាក់ដែលកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
សី។
ត្រូវតែសម្លាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
ភី ស៊ីងហា។
ប៉ុន្តែដារីន និងក្មេងឈ្មោះជប់
មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីនឹងគ្នាទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះដោយអ្វី។
តើយើងគួរទៅកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមឬ?
- កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
- ករណីដំបូងបំផុតដែលយើងដឹង។
វាបានកើតឡើងនៅស៊ីសាកេត ត្រូវហើយ។
អ្នកកាន់តែភ្ជាប់ចិត្ត
នឹងក្មេងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានន័យថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេឬ?
នៅជាមួយអ្នក,
ហើយមិនឃើញខ្មោច
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
(វាកំពុងកើនឡើង កើនឡើង។)
(ជួយខ្ញុំផង។)
ការតស៊ូ។
- យល់ព្រម កាត់។
- កាត់ កាត់។
- ចង់ចុះទៅមុនទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
(ប្រាកដនិយមណាស់។)
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិនសូវ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទេ ព្រោះ​យើង​មើល​មិនឃើញ។
មើលពីរបៀបដែលគាត់ស្លៀកពាក់ គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
គាត់ស្លៀកវាបែបនេះ។
(អ្នកចង់កាន់ដៃទេ?)
ផ្នែកខាងលើមិនអាចដាក់វាបានទេ។
(គ្រូពេទ្យនេះអាក្រក់មែន)
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីត្រូវសុំទោស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
(ថើបបន្តិចដើម្បីភាពក្លាហាន។)